# Сайт для просмотра погоды

## Описание проекта

Этот проект представляет собой сайт для просмотра погоды в выбранном городе. Сайт разработан с использованием Django и API для получения погоды open-meteo.

## Задача

Основная задача заключалась в создании сайта, на котором будут реализованы следующие функции:

- Прогноз погоды по названию города на ближайшее время(12 часов).
- Автодополнение (подсказки) при вводе города.
- Сохранение истории поиска городов для удобства пользователей.
- Написать тесты для тестирования функций.

## Технологии

- **Django**: фреймворк для веб-приложений на Python.
- **Open-Meteo**: API для получения погоды в реальном времени.

## Установка
Перед установкой убедитесь что у вас установлен git и Python версии 3.12 или выше.
Ссылка на скачивание Python\
`https://www.python.org/ftp/python/3.12.10/python-3.12.10-amd64.exe`
Ссылка на скачивание git\
`https://github.com/git-for-windows/git/releases/download/v2.49.0.windows.1/Git-2.49.0-64-bit.exe`

Откройте командную строку, и перейдите в любую удобную для установки приложения папку командой `cd (путь)`

1. Клонируйте репозиторий:\
`git clone https://github.com/sBag834/o-complex_test_task`


2. Перейдите к папке с приложением:\
`cd o-complex_test_task`


3. Создайте и активируйте виртуальное окружение:\
`pip install virtualenv`\
`virtualenv venv`\
`.\venv\Scripts\activate`


4. Установите зависимости:\
`pip install -r requirements.txt`


5. Запустите приложение:\
`cd weather`\
`python manage.py runserver`

После чего вам в командной строке напишут адрес сайта для доступа к нему.


## Использование Тестов

1. Перейдите к папке с приложением:\
`cd o-complex_test_task\weather`


2. Запустите тесты:\
`python manage.py test weather_app`
